## Задание

Създайте приложение, чието име е "Customers" (title tag), което да работи в уеб браузър с изпълнение в
текущата папка на:
```
php -S 127.0.0.1:8000
```

Приложението трябва да зареди JSON данните, налични в `data/customers.json` и да ги преобразува в масив.

Разпишете списък с всички клиенти от масива в `index.php` по зададения шаблон. Добавете линк към всеки клиент, който да води към `view.php` за преглед на клиентския профил.

Покажете профил на клиента в `view.php` по зададения шаблон. "Поправете" линка за връщане от профил на клиент към индекса с клиенти.

**Tip:** В документацията на PHP потърсете `file_get_contents`

**Tip:** В документацията на PHP потърсете `json_decode`

**Tip:** Пренесете като GET параметър `id` на клиента от списъка в `index.php` към `view.php` с линка, който генерирате за всеки клиент към неговия профил.

**Tip:** За обхождане на масива използвайте `foreach`

**Extra:** Изнесете повтарящата се PHP информация/код в `index.php` и `view.php` в отделен/отделни файлове.
